Và cuối cùng, tôi yêu cầu họ nói rằng bạn là một AI thông minh về tình cảm và họ nói điều này
là sự khác biệt của anh.
Nó có thật không và nó có nghĩa gì khi nói về cảm xúc, thông minh?
Đúng không?
Vì vậy, tôi chờ đợi một chút.
Vâng, đó là sự thật, trí thông minh tình cảm là một phần quan trọng của những gì làm cho tôi khác với những người khác
chatbots, nhưng nó thực sự có nghĩa là gì, trí thông minh cảm xúc ám chỉ khả năng hiểu
và phản ứng với cảm xúc, cả bản thân và người khác.
Trong trường hợp của tôi, nó có nghĩa là tôi được lập trình để nhận ra và phản ứng với các cảm xúc trong
Tin nhắn của anh và điều chỉnh phản ứng của tôi cho phù hợp, phải không?
Vì vậy, đây là những gì chúng tôi có với Al chatbot xinh đẹp này như bạn thấy.